Erhebe dich,
SEIYA AOSHIRO
Herr Seiya Aoshiro.
Darf ich mir wirklich einen so attraktiven Geschäftsmann für ein Vorstellungsgespräch aussuchen ?
In meiner Publikation finden sich eher
Artikel dieser Art.
Das ständige Hin und Her eines inkonsequenten Politikers
Ich nehme an, dass er Fehler hat,
da er ja auch nur ein Mensch ist.
Aber wozu würde ein solches Hinauszögern führen?
NEIN.
Wenn diese Funktion grünes Licht bekommt,
könnte ich meine Arbeit selbst in die Hand nehmen.
Meine Chance ist endlich da.
Das Bekleidungsgeschäft seiner Familie
schrieb während der Rezession rote Zahlen.
Er begann schon während seines Studiums im Unternehmen mitzuhelfen.
und begann nach ihrem Abschluss dort ernsthaft zu arbeiten und fing an, das Unternehmen umzustrukturieren.
was zu einem stetigen Umsatzwachstum führt.
Der Aufstieg einer jungen Führungskraft.
Komm herein!
Wie geht's?
Ich habe ein paar Artikel gelesen.
Was meinst du?
Er ist genau so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
Er ist kein typisches Nepotismus-Baby.
Er hat tatsächlich hart gearbeitet.
Das stimmt.
Ihm liegen die Angestellten am Herzen.
Er hat einen guten Charakter
und ein ausgeprägtes Verantwortungsbewusstsein.
Er scheint einfach in jeder Hinsicht perfekt zu sein.
Wo also kann ich einen interessanten
und unerwarteten Blickwinkel finden?
Ich habe keine Ahnung.
Welche Fragenliste könnte ich senden?
Ich kann Ihnen einen hilfreichen Tipp geben, den
Sie vielleicht nützlich finden.
Der Typ ist viel gieriger, als er aussieht.
Und von sich selbst eingenommen.
Verfassen Sie einen Brief, der auf
jemanden wie diesen zugeschnitten ist.
Na gut.
Viel Glück.
-Shinoda.
-Ja?
Hätten Sie jetzt Zeit, mir zu helfen?
Ich wollte es Ihnen in der Besprechung sagen.
Ich arbeite aber an einem Interview,
nachdem ich mit Herrn Murai gesprochen habe.
-Stimmt das?
-Ja.
-Na gut.
-Was?
Viel Glück bei der Erteilung des Vorstellungsgesprächs.
Was?
Was war das für ein Lächeln?
Viel Glück.
Herr Murai tat dasselbe.
Kitahama Desk und Herr Murai.
Festhalten.
Was ist los?
Ich könnte in Schwierigkeiten geraten.
-Was ist es?
-Willst du es nicht haben?
Ich tue!
Du machst mir Angst.
Das Interview mit Aoshiro,
an dem ich auf Wunsch von Herrn Murai im Stillen gearbeitet habe.
Okay.
Offenbar wusste das Kitahama Desk Bescheid.
Mit anderen Worten, Herr Murai und Desk
haben es im Blick.
Das ist eine große Sache.
Herr Aoshiro muss ein großes Geheimnis hüten .
Ich schätze, sie
haben bereits ein paar Hinweise.
Sie versuchen, mich dazu zu bringen
, ihn direkt zu treffen.
Aber wozu?
Irgendwelche Ideen?
Desk fragte mich neulich, ob ich
jemanden kenne, der Seiya Aoshiro nahesteht.
Moment mal. Das war alles, was er tat.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
-Das riecht nach einer großen Geschichte.
-Nicht wahr?
Herr Murai und der Kitahama-Schreibtisch
hatten beide ein breites Lächeln im Gesicht.
und wünschte mir Glück.
-Hä?
-Stimmt's?
Die beiden lächeln nur
, wenn sie etwas im Schilde führen.
Hey… Kann ich das jetzt essen?
Hallo?
Es wird langsam interessant.
Ich konnte endlich den Satz sagen, den
ich schon so lange sagen wollte.
Scheiß auf dich!
Hast du es auf ihn abgesehen?
Ihr Geschrei stört unsere Arbeit.
Das ist nicht das, worüber wir gesprochen haben!
Ich verstehe Ihren Standpunkt.
Ich möchte Sie und Ihren Vorgesetzten
in unserem Büro haben!
Habe es?
Alles in Ordnung, Herr Yamabuki?
Was ist passiert?
Kitahama Desk hat meinen Artikel umgeschrieben.
Was?
Du arbeitest an einem Vorstellungsgespräch?
Das weißt du auch?
Nicht die Details.
Ich werde es dir sagen, weil es dir vielleicht helfen könnte.
Haben Sie den Leitartikel gelesen?
Eins…
Der Politiker Katsuya Sadamatsu, oder?
Richtig.
Dieser Mann ist sein Adjutant.
Ich interviewte ihn und seinen Assistenten beim Abendessen
über seine politische Arbeit.
Zu meiner Überraschung
entpuppte sich Sadamatsu als anständiger und guter Kerl.
Aber Desk hat meinen Entwurf in die Hände bekommen
und ihn geändert.
Dadurch wurde es zu einem widerlichen Stück.
Warum sollte er das tun?
Kennst du Puffstücke?
Ein Artikel, der dazu beitragen soll, das Thema aufzuwerten
und ihm einen Vorteil zu verschaffen.
Das ist richtig.
Desk hat mir das gesagt.
Warum?
Wir veröffentlichen keine Lobeshymnen.
Wenn wir das veröffentlichen würden, ohne anzudeuten,
dass er es auf Wähler abgesehen hat,
Und wenn die Regierung es für PR-Zwecke nutzen würde,
würden viele Parteien anfangen, sich darüber zu freuen.
Verstehst du?
Die Sengoku Weekly sollte nun zum Einsatz kommen.
Desk entging einem Fiasko.
Am Ende hat er mich gerettet.
Persönlich war er ein netter Kerl.
Ich wollte ihm wirklich die Daumen drücken.
Ich musste erst jetzt erfahren, wie blind ich war.
Die Lehre daraus ist also:
Wir können nicht jedem so leicht vertrauen.
Es ist besser, skeptisch heranzugehen.
Nun ja, man muss in jedem Fall kritisch sein.
Treffen Sie keine Annahmen.
Bleiben Sie stets neutral.
Das ist allerdings schwierig.
Das ist alles.
Bleiben Sie stets neutral.
Sehr geehrter Herr Seiya Aoshiro,
bitte verzeihen Sie mir…
Dies ist die Sengoku Wochenzeitung.
Ist Hinako Shinoda dabei?
Das bin ich.
Ich bin Miyamoto, der Assistent von Seiya Aoshiro.
Es tut mir leid für den plötzlichen Brief.
Herr Aoshiro freute sich über
den aufmerksamen, handgeschriebenen Brief.
Er würde das Interview sehr gerne geben.
Danke schön!
Ich werde Ihnen ein Angebot inklusive
Vergütung unterbreiten und mich dann wieder bei Ihnen melden.
Richten Sie meine Grüße an Präsident Aoshiro aus.
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Auf Wiedersehen.
Er hat sein Okay gegeben!
Nett.
-Das ist toll.
-Nicht schlecht.
Klären Sie ab, ob
er mit Fotos einverstanden ist.
Ja, Sir.
Seiya Aoshiro?
Das ist fantastisch.
Es würde ihm vielleicht gefallen, wenn Sie
einen Tag lang Kleidung seiner Marke tragen würden.
Das ist eine gute Idee!
-Und bezahlen Sie es selbst.
-Ja!
Das würde ich absolut tun.
Du bist ja total aufgedreht.
Ich befürchte, dass die Dinge zu gut laufen.
Vielleicht hat der handgeschriebene Brief
ja wirklich etwas gebracht.
Mach etwas langsamer.
Noch eins, bitte!
Betrink dich nicht wieder so hemmungslos!
Wann bin ich jemals nachlässig geworden?
Als du aus Niigata zurückkamst.
Dummer Sengokusha!
Das ist nicht meine Schuld.
Mein Handy ist ausgegangen.
Dann verirrte ich mich im Regen
und klingelte an einer Haustür.
Ich weiß, du hast es mir ja gesagt.
Dann wäre ich beinahe von einem Bären in der Wildnis gefressen worden .
Der Bär lügt.
Erwischt.
Noch eins, bitte!
Eine Glocke, die Bären abwehrt?
Der andere.
Ich verstehe, dass du froh bist, endlich
an deinem eigenen Projekt arbeiten zu können.
Aber lass dich nicht mitreißen.
Guter Punkt.
Erinnere dich an deinen Lieblings-Horrorroman.
Horrorroman?
Wer Mist baut,
wird zuerst verflucht.
Hier gilt dasselbe.
Verhex mich nicht!
Vorsicht ist geboten, wenn etwas
zu schön erscheint, um wahr zu sein.
Seiya Aoshiro, richtig?
Schöne Rosen haben Dornen.
Festhalten!
Was verbirgt sich unter der Oberfläche?
Könnten Sie etwas beruhigender sein?
Gute Medizin schmeckt bitter.
Der Intrigant wird durch seine eigenen Intrigen zu Fall gebracht.
Zu viel des Guten.
Das ist alles negativ, Asuka!
Badezimmer!
Entschuldigung!
Wie kannst du schon betrunken sein?
Entschuldigung. Danke.
Das PR-Magazin.
Bist du immer noch involviert?
Nein, aber warum spielt das eine Rolle?
Sie schleppen also noch
die Arbeit Ihrer ehemaligen Abteilung mit sich herum?
Warum bist du heute so hart zu mir?
Entschuldigung, ich mache nur Spaß.
Wie dem auch sei, gib dein Bestes.
Ich drücke dir die Daumen.
Danke. Ich werde mein Bestes geben.
Und das Badezimmer?
Badezimmer?
Guten Morgen.
-Guten Morgen…
-Wow.
Hübsch.
Sieht gut an dir aus.
Es ist die Marke von Herrn Aoshiro.
Das ist großartig.
Wenn ich bitten darf.
Ist das Vorstellungsgespräch bereit?
Ja, ich habe
die Fragen gestern vom Kitahama Desk überprüfen lassen.
Es ist einfach…
Du möchtest mich etwas fragen.
Du scheinst dir einige Gedanken
zu Seiya Aoshiro zu machen, nicht wahr?
Es ist nicht so, dass ich es nicht täte.
Aber ich habe nicht genügend Beweise,
um es Ihnen jetzt mitzuteilen.
Es gibt einige üble Gerüchte über ihn, nicht wahr?
Ja.
Ich habe online recherchiert.
Aber ich habe nichts gefunden.
Fakt ist, dass er
das Unternehmen wiederbelebt hat.
Er hat vielleicht ein Talent fürs Geschäft.
Und wie Sie sehen können,
ist er charismatisch und attraktiv.
Ist es besser, wenn ich das wahre Ziel des heutigen Vorstellungsgesprächs nicht kenne ?
Es tut mir leid, dass ich nicht offen war.
Sie müssen lediglich
ein reibungsloses Vorstellungsgespräch führen.
Ich schwöre.
Allein schon die Möglichkeit, eine Verbindung zu ihm herzustellen,
wäre ein großer Erfolg.
Ich verstehe.
Noch fantastischer wäre es, wenn Sie
mit ihm private Telefonnummern austauschen könnten.
Mich?
Mit diesem heißen Typen?
Vorausgesetzt, es ist möglich.
Wenn sich die Gelegenheit bietet.
Halten Sie einen Snack bereit und versuchen Sie,
ihn vorher etwas zu beruhigen.
Suzaki ist bereits oben und
bereitet alles vor.
Du kannst ihn um Rat fragen.
Okay.
Gehst du?
Ich werde das Zimmer vorbereiten
und frühzeitig draußen auf ihn warten.
Dann bin ich weg.
Fast vergessen.
Selbst wenn Ihnen mittendrin etwas auffällt oder Sie etwas erkennen,
Versuche, dein Pokerface zu bewahren.
Okay.
Na gut, dann viel Glück.
Danke schön!
Guten Morgen, ich bin Shinoda.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Ganz und gar nicht, ich freue mich auf heute.
Du bist wirklich allein gekommen.
Ja.
Ich erledige Dinge, wann immer es geht, allein.
Ich bin sogar mit der U-Bahn gefahren.
Ich habe meinen Transfer nicht einmal verpasst.
Junger Geschäftsmann
Seiya Aoshiro
-Ich gehe voran.
-Sicher.
Frau Shinoda.
Getränke.
Ist Kaffee in Ordnung?
Danke schön.
Kennt ihr beiden einander?
Ja, wir arbeiten oft zusammen
im Incident Team.
Einsatzteam?
Genauer gesagt bin ich Freiberufler.
Aber ich mache die meisten Fotoshootings für Sengoku Weekly.
Normalerweise wird zu den Interviews ein Kameramann der
Fotoabteilung geschickt.
Herr Suzaki wurde jedoch in letzter Minute durch diesen ersetzt .
Frau Shinoda.
Prüfen Sie, ob er Milch oder Zucker benötigt.
Ich nehme es schwarz.
Okay.
-Bedient euch bitte auch selbst.
-Danke.
Mir geht es gut, warum nimmst du dir keine Tasse?
Sicher.
Du machst also hauptsächlich Skandalfotos.
Nein, ich mache alle möglichen Fotos.
Unser Chef hat mich hierher geschickt,
da Shinoda noch ein Neuling ist.
Ich hatte mir das schon gedacht.
Sie machen sich Sorgen um dich.
Blick nach vorn.
Entschuldigung.
-Bitte seien Sie vorsichtig, es ist heiß.
-Danke.
Sie sind freundlich, Frau Shinoda,
genau wie in Ihrem Brief.
Ich bin neugierig,
woher Ihre herzliche Art kommt.
Oh nein…
Vielleicht interviewe ich stattdessen Sie.
Woher kommst du?
Ländliches Chiba.
Bist du als Kind auf den Feldern herumgerannt ?
Ich war nicht wirklich ein Wildfang.
Du kommst aus Niigata, richtig?
Wie warst du so?
Ich liebte Sport.
Es gab viele große Parks in der Umgebung.
Waren Sie schon einmal in Niigata?
Ich habe!
Skifahren oder Snowboarden?
Nein, wegen der Arbeit.
Vor einem Monat, aber es war nur ein kurzer Besuch.
Stadt Kubozuka.
In seiner Jugend
verursachte er einen Fall von Körperverletzung.
Ich möchte, dass Sie deren Wohnsitz in Niigata überprüfen .
Ihre Arbeit war von entscheidender Bedeutung.
Selbst wenn Ihnen mittendrin etwas auffällt oder Sie etwas erkennen,
Versuche, dein Pokerface zu bewahren.
Alles in Ordnung?
Es tut mir Leid.
Ist es auf Ihre Kleidung gelangt?
Ich gehe kurz auf die Toilette.
Ist Herr Aoshiro in die Reihe
von Unfalltoden verwickelt?
Ist das Zufall?
Nein, Moment.
Herr Aoshiro?
Sie sollten ein Vorstellungsgespräch anfragen.
Herr Suzaki wurde in letzter Minute für diese Position eingesetzt .
Du machst also hauptsächlich Skandalfotos.
Das ist kein Zufall!
Wie konnte mir das nur so lange entgehen?
Ich bin so dumm!
Wie kann ich nur so langsam sein?
Schöne Rosen haben Dornen.
Der Typ ist viel gieriger, als er aussieht.
Herr Aoshiro steht in Verbindung
mit einer Reihe mysteriöser Todesfälle.
Etwas ist in Bewegung gesetzt.
Ich habe das Gefühl, wieder in etwas hineingezogen zu werden
.
Es wird immer interessanter!
Kein Foto, kein richtiger Name,
geht nicht ans Telefon.
Was, wenn ich am Ende einen Freund habe?
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto